署名-相同方式共享 3.0 未本地化版本
CREATIVE COMMONS CORPORATION 不是律师事务所，也不提供法律服务。分发此许可证不会建立律师-客户关系。CREATIVE COMMONS 按“原样”提供此信息。CREATIVE COMMONS 对所提供的信息不作任何保证，并且不对因使用信息而造成的损害承担责任。

许可证

本作品（定义见下文）根据本知识共享公共许可证（“CCPL”或“许可”）的条款提供。本作品受版权和/或其他适用法律保护。禁止将本作品用于本许可证或版权法授权以外的任何用途。

行使对此处提供的作品的任何权利，即表示您接受并同意受本许可条款的约束。在本许可可能被视为合同的范围内，许可方授予您此处包含的权利，作为您接受此类条款和条件的代价。

1. 定义

改编作品是指基于本作品或本作品和其他预先存在的作品的作品，例如文学或艺术作品、录音制品或表演的翻译、改编、衍生作品、音乐改编或其他修改，包括电影改编或本作品可以被重新塑造、转换或改编的任何其他形式，包括以任何可识别地源自原作的形式， 但构成汇编作品的作品将不被视为本许可证所指的改编作品。为避免疑义，如果本作品是音乐作品、表演或唱片，则本作品与动态图像的定时同步（“同步”）将被视为本许可所指的改编作品。
“收藏”是指文学或艺术作品的收藏，例如百科全书和选集， 或表演、录音制品或广播，或除 下文第 1（h） 节所列作品，由于其内容的选择和安排，构成智力创作，其中作品以未经修改的形式完整地包含在其中，以及一个或多个其他贡献，每个作品本身构成独立和独立的作品，它们共同组合成一个集体整体。构成汇编作品的作品将不被视为本许可项下的改编作品（定义见上文）。
分发 是指通过销售或其他所有权转让，酌情向公众提供本作品或改编作品的原件和复制件。
许可证元素是指 以下高级许可证属性，由 许可方，并在本许可的标题中指明： 归属，相同方式共享。
许可人是指根据本许可条款提供本作品的个人、个人、实体或实体。
对于文学或艺术作品，原作者是指创作该作品的个人、个人、实体或实体，或者如果无法确定个人或实体的身份，则指出版商;此外 （i） 在表演的情况下，演员、歌手、音乐家、舞蹈家和其他表演、演唱、表演、表演、解释或以其他方式表演文学或艺术作品或民间传说表现形式的其他人;（ii） 如果是录音制品，制作者是首先固定表演声音或其他声音的个人或法人实体;以及 （iii） 如果是广播，则为传输广播的组织。
作品是指根据本许可条款提供的文学和/或艺术作品，包括但不限于文学、科学和艺术领域的任何作品，无论其表达方式或形式如何，包括数字形式，例如书籍、小册子和其他作品;讲座、演说、布道或其他相同性质的工作;戏剧或戏剧音乐作品;编舞作品或哑剧中的娱乐活动;有或没有文字的音乐作品;一部电影作品，其同化作品由类似于电影摄影的过程表达;素描、油画、建筑、雕塑、雕刻或平版印刷作品;摄影作品，其同化作品由类似于摄影的过程表达;应用艺术作品;与地理、地形、建筑或科学相关的插图、地图、平面图、草图或三维作品;表演;广播;一个唱片;作为受版权保护作品的数据汇编;或由综艺表演者或马戏团表演的作品，只要其不被视为文学或艺术作品。
您是指根据本许可证行使权利的个人或实体，该个人或实体以前没有违反过本许可证中与本作品有关的条款，或者已获得许可方的明确许可，可以在以前有违规行为的情况下行使本许可证下的权利。
公开表演是指通过任何方式或过程，包括有线或无线方式或公开数字表演，对本作品进行公开朗诵，并向公众传播这些公开朗诵;向公众提供作品，使公众成员可以从他们个人选择的地点和地点访问这些作品;以任何方式或程序向公众表演本作品，并向公众传播本作品的表演，包括公开的数字表演;以任何方式（包括标志、声音或图像）广播和转播本作品。
复制是指以任何方式复制本作品，包括但不限于通过声音或视频记录以及固定和复制本作品的录制品的权利，包括以数字形式或其他电子媒介存储受保护的表演或录音制品。
2. 公平交易权。

本许可证中的任何内容均无意减少、限制或限制因版权法或其他适用法律规定的与版权保护相关的限制或例外而产生的任何不受版权或权利的限制或限制。

3. 许可授予。

根据本许可的条款和条件，许可方特此授予您全球性的、免版税的、非排他性的、永久的（在适用的版权期限内）许可，以行使本作品中的权利，如下所述：

复制本作品，将本作品纳入一个或多个“汇编”，以及复制汇编中收录的本作品;

创作和复制演绎作品，前提是任何此类演绎作品（包括任何媒介的任何翻译）采取合理步骤明确标记、划分或以其他方式识别对原始作品的更改。例如，翻译可以标记为“原始作品已从英语翻译成西班牙语”，或者修改可以表示“原始作品已被修改”。

发行和公开表演作品，包括纳入作品集的作品;和

分发和公开执行改编。

为避免疑义：

不可放弃的强制许可计划 .在不能放弃通过任何法定或强制许可计划收取专利费的权利的司法管辖区，许可方保留对您行使本许可授予的权利收取此类专利费的专有权;

可放弃的强制许可计划 .在 通过任何法定或 强制许可计划可以豁免，则 许可方放弃收取此类产品的专有权 您行使权利的专利费 根据本许可授予;和

自愿许可计划 .这 许可方放弃收取版税的权利， 无论是单独还是，如果 许可方是集体管理组织的成员，该组织 管理自愿许可计划，通过 社会，因您行使任何权利 根据本许可授予。

上述权利可以在所有媒体和格式中行使，无论是现在已知的还是以后发明的。上述权利包括对其他媒体和格式行使权利进行技术上必要的修改的权利。在符合第 8（f） 条 的情况下， 特此保留许可方未明确授予的所有权利。

4. 限制。

上述第 3 节中授予的许可明确受以下限制的约束和限制：

您只能根据本许可证的条款发布或公开表演本作品。您必须在您分发或公开表演的作品的每个副本中包括本许可证的副本或统一资源标识符 （URI）。您不得对本作品提供或施加任何条款，以限制本许可的条款或限制本作品的接收者行使根据本许可条款授予其的权利的能力。您不得对本作品进行再许可。您必须完整地保留您分发或公开表演的作品的每份副本中引用本许可和免责声明的所有声明。当您发行或公开表演本作品时，您不得对本作品施加任何有效的技术措施，以限制您本作品的接收者行使根据许可条款授予该接收者的权利的能力。本第 4（a） 条适用于汇编作品中所包含的作品，但这并不要求除作品本身之外的汇编作品必须受本许可条款的约束。如果您创建“集合”，则在收到任何许可方的通知后，您必须在可行的范围内按照第 4（b） 条 的要求从“集合”中删除任何信用。 根据要求。如果您创作了改编作品，在收到任何许可方的通知后，您必须在切实可行的范围内，按照第 4（b） 条 的要求从改编作品中删除任何信用证，， 根据要求。

您只能根据以下条件分发或公开表演改编作品：（i） 本许可的条款;（ii） 本许可的更高版本，具有与本许可相同的许可要素;（iii） 包含与本许可相同的许可要素的知识共享管辖许可（本许可版本或更高版本）（例如，署名-相同方式共享 3.0 未本地化版本）（“适用许可”）。您必须在您分发或公开表演的每个改编作品的每份副本中附上适用许可的副本或 URI。您不得对演绎作品提供或施加任何条款，以限制适用许可的条款或改编作品的接收者行使其根据适用许可条款授予其的权利的能力。您必须完整地保留您分发或公开表演的改编作品中包含的每个作品副本中提及适用许可和免责声明的所有声明。当您分发或公开表演演绎作品时，您不得对演绎作品施加任何有效的技术措施，以限制您的演绎作品的接收者行使其根据适用许可条款授予该接收者的权利的能力。本第 4（b） 条 ， 适用于汇编中包含的改编作品，但这并不要求除改编作品本身外的汇编作品受适用许可条款的约束。

如果您分发或公开表演本作品或任何改编作品或合集，除非已根据第 4（a） 条 提出请求，否则您必须完整地保留本作品的所有版权声明，并提供对您正在使用的媒介或方式合理的信息：（i） 原作者的姓名（或笔名，如适用），如果提供， 和/或如果原作者和/或许可方在许可方的版权声明、服务条款或其他合理方式中指定另一方或多方（例如，赞助机构、出版实体、期刊）进行署名（“署名方”），则指定该方或多方的名称;（ii） 作品的名称（如已提供）;（iii） 在合理可行的范围内，许可方指定与本作品关联的 URI（如有），除非该 URI 未提及本作品的版权声明或许可信息;以及 （iv） 与第 3（b） 条 一致，如果是改编作品，则注明在改编作品中使用该作品的署名（例如，“原作者对作品的法语翻译”或“基于原作者原创作品的剧本”）。本第 4（c） 节要求的抵免可以任何合理的方式实施;但是，如果是改编作品或合集，则至少会出现此类致谢，如果出现改编或合集的所有贡献作者的致谢，则作为这些致谢的一部分，并且至少以与其他贡献作者的致谢一样突出的方式出现。为避免疑义，您只能以上述方式将本节要求的信用用于署名目的，并且通过行使本许可赋予您的权利，您不得暗示或明确主张或暗示与原作者、许可方和/或署名方有任何联系、赞助或认可。 在未经原作者、许可方和/或署名方单独明确事先书面许可的情况下，对您或您对本作品的使用。

除非许可人另有书面约定或适用法律另有允许，否则，如果您单独复制、发行或公开表演本作品，或将其作为任何改编作品或汇编作品的一部分，您不得对本作品进行歪曲、毁损、修改或采取其他损害原作者荣誉或声誉的贬损行为。许可方同意，在行使本许可第 3（b） 条授予的权利（制作改编作品的权利）的司法管辖区（例如日本）将被视为对原作者荣誉和声誉的歪曲、篡改、修改或其他贬损行为，许可方将放弃或不主张： 在适用国家法律允许的最大范围内，在适当情况下，本条使您能够合理行使本许可第 3（b） 条所规定的权利（进行改编的权利），但不能以其他方式行使。

5. 声明、保证和免责声明

除非双方另有书面约定，并在适用法律允许的最大范围内，许可方按原样提供作品，不对作品做出任何形式的明示、暗示、法定或其他形式的陈述或保证，包括但不限于对所有权、适销性、特定用途的适用性、非侵权或不存在潜在或其他缺陷的保证。 准确性，或不存在错误，无论是否可发现。某些司法管辖区不允许排除默示保证，因此此排除可能不适用于您。

6. 责任限制。

除适用法律要求的范围外，在任何情况下，许可方均不对因本许可或使用本作品而引起的任何特殊、偶然、后果性、惩罚性或惩戒性损害承担任何法律理论责任，即使许可方已被告知此类损害的可能性。

7. 终止

本许可和根据本协议授予的权利将在您违反本许可的条款时自动终止。但是，根据本许可从您那里收到改编作品或汇编作品的个人或实体，只要这些个人或实体完全遵守这些许可，其许可就不会被终止。第 1、2、5、6、7 和 8 节将在本许可终止后继续有效。
根据上述条款和条件，此处授予的许可是永久的（在作品的适用版权期限内）。尽管有上述规定，许可方保留根据不同的许可条款发布本作品或随时停止分发本作品的权利;但是，任何此类选择均不会导致撤销本许可（或根据本许可条款已经授予或需要授予的任何其他许可），并且本许可将继续完全有效，除非如上所述终止。
8. 其他

每次您发行或公开表演本作品或作品集时，许可人均向接收人提供本作品的许可，其条款和条件与根据本许可授予您的许可相同。
每次您分发或公开表演改编作品时，许可方都会向接收者提供原始作品的许可，其条款和条件与根据本许可授予您的许可相同。
如果本许可的任何条款在适用法律下无效或不可执行，则不会影响本许可其余条款的有效性或可执行性，并且本协议各方无需采取进一步行动，则该条款应在必要的最小范围内进行改革，以使此类条款有效且可执行。
本许可的任何条款或规定均不得视为放弃，也不得视为同意任何违约行为，除非此类放弃或同意应以书面形式提出并由被指控放弃或同意的一方签署。
本许可构成双方之间就此处许可的作品达成的完整协议。此处未说明的与本作品无关的谅解、协议或陈述。许可方不受您的任何通信中可能出现的任何附加条款的约束。未经许可方和您共同书面同意，不得修改本许可。
根据本许可证授予的权利和引用的主题是使用《保护文学和艺术作品伯尔尼公约》（1979 年 9 月 28 日修订）、1961 年《罗马公约》、1996 年《世界知识产权组织版权条约》、1996 年《世界知识产权组织表演和录音制品条约》和《世界版权公约》（7 月 24 日修订）、 1971 年）。这些权利和主题在寻求执行许可条款的相关司法管辖区生效，该司法管辖区根据适用的国内法律中实施这些条约规定的相应规定。如果根据适用的版权法授予的标准权利套件包括本许可证未授予的其他权利，则此类附加权利被视为包含在许可证中;本许可无意限制适用法律规定的任何权利的许可。
关于 Creative Commons
知识共享组织 （Creative Commons） 不是其公共许可证的一方。尽管如此，知识共享组织可以选择将其公共许可之一应用于其发布的材料，在这些情况下，它将被视为“许可方”。知识共享公共许可证的文本在 CC0 公共领域专用 项下专用于公共领域。除了表明材料是根据 Creative Commons 公共许可证共享的有限目的，或者 creativecommons.org/policies 上发布的 Creative Commons 政策允许的其他目的外，Creative Commons 不授权在未经其事先书面同意的情况下使用“Creative Commons”商标或 Creative Commons 的任何其他商标或徽标，包括： 但不限于，与其任何公共许可证的任何未经授权的修改或有关使用许可材料的任何其他安排、谅解或协议有关。为避免疑义，本段不构成公共许可证的一部分。

可通过 creativecommons.org 联系 Creative Commons。